# RuslanMavlitov
# PROJECT-1. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/home/ruslan/Документы/sf/russ174/README.md#My-first-project)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Попробовать свои силы в реальном data science проекте. 
Предстоит решить часть настоящей бизнес-задачи и примерить роль аналитика в компании HeadHunter

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!

### Краткая информация о данных
dst-3.0_16_1_hh_database.csv - база данных с резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru
Project_1.ipynb - ноутбук-шаблон от SF 
(https://drive.google.com/file/d/1tGwsg610HNhZME9ur7GhkDHeZj6DehYj/view?usp=sharing   - ссылка на Google Drive)
ExchangeRates.csv - база данных курсов валют, которые встречаются в наших данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1 этап. Базовый анализ структуры данных.
2 этап. Преобразовать данные.
3 этап. Провести разведывательный анализ данных.
4 этап. Очистить данные от выбросов и дубликатов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1 этап. Проверены данные на начальном этапе. Выявлены пропуски, сгрупиированные данные и неинформативные данные.

2 этап. Разделение сгруппированных данных на отдельные признаки. Преобразование данных.

3 этап. Проверка зависимостей и распределений в наших данных. Поиск аномалий.

4 этап. Очистка от выбросов и дубликатов.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Все задания по анализу данных - выполнено

Приобрел практический опыт по работе с базой данных. Чтением, анализом, визуализацией, чисткой и обьединением данных.

Совет: Перед попытками преобразования или изменения датафрейма - делай сначала это все на его копии!!!

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



